SCION 추가항복 정리

1.몹 종류 추가 
fast - 노란색, 빠른 속도, 낮은 체력
tank - 하늘색, 높은 체력, 느린 속도
ninja - 회색, 빠른 속도, 스폰 후 1초간 은신(피해받지 않음)

2. 몹 체력 바 추가 초록->빨강으로 체력 감소

3.데미지 수치 표시

4. 도전보스 추가 및 도전버튼 추가

5. 도전보스 특수패턴(정지 후 회복) 추가

6. 도전보스 도전 횟수 마다 체력 75% 증가

7. 도전보스 패턴(체력 회복) 시전시 회복 이펙트 

8. 도전보스 시전시 회복합니다. 메세지

9. 20 웨이브 보스 추가 클리어 실패시 게임오버 

10. 웨이브 보스 특수패턴(무적돌진)추가

11. 20스테이지 보스 클리어시 하드스테이지로 이동 (몹 체력 상승량 증가)

12.하드스테이지 맵 추가 (경로 변경)

13. 타워 설치 및 업그레이드UI 메인화면에서 분리

14. 돈부족 알림 메세지 인게임 메세지로 변경

15. 다음 웨이브 적 종류및 수량 확인 기능추가

16. 웨이브 별 몹 등장 기믹 차별화 
1~3스테이지 노말 고정, 4스테이지 이후 fast, tank등장, 7스테이지이후 ninja 등장

17. 웨이브 몹 구성 랜덤시스템 적용

18. 웨이브 진행시 몹 스폰 간격 점차 감소 시스템 추가

19. 2배속기능 추가

20. 시연용 치트키 추가 20(20스테이지 직전으로),hard(하드스테이지로 즉시이동)

